(¡30º cumpleaños de Kang Young Hwa!)
Vamos.
¿Me has estado mirando fijamente?
Quería ser el primero
en felicitarte.
Feliz cumpleaños,
Young Hwa.
Gracias.
Este es el mejor regalo.
- ¿De verdad?
- Sí.
En ese caso,
¿Puedo simplemente saltarme el regalo, verdad?
De ninguna manera.
Voy a elegir algo
realmente caro para mi cumpleaños.
Más te vale estar preparado.
De acuerdo.
En un momento.
(Luna en el día)
Es tan bonito.
¿En qué estás pensando?
Esperaba que el tiempo se detuviera.
Este momento es tan perfecto que no me importaría si el tiempo se detiene.
Nos falta un poco más para llegar a la perfección.
Correcto.
Las cosas se volverán perfectas solo después de la medianoche.
¿Me prometerás una cosa?
Sí.
Probablemente no suceda,
pero cuando algo peligroso suceda,
tienes que ponerte a ti mismo en primer lugar.
¿De qué estás hablando? ¿"Ponerte a ti mismo en primer lugar"?
No importa lo que suceda,
tienes que centrarte en salvarte a ti mismo.
Así es como vamos a ganar.
¿De acuerdo?
Me centraré en salvarme por nuestro bien.
Pero también pensaré en ti.
Si vivimos, tenemos que vivir juntos.
Así que prométemelo.
No importa lo que suceda, también tienes que centrarte en sobrevivir...
por mí.
De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Viste algo?
¿Qué? No, no es nada. Vamos.
De acuerdo.
(Episodio 14)
- Ya llegamos. No menciones nada.
- ¡Gracias!
- ¿Tienes hambre?
- Totalmente.
Apresurémonos a entrar y comer.
El día pasará en un abrir y cerrar de ojos.
No te preocupes.
Si...
Si Seok Chul Hwan aparece hoy,
sal de este lugar inmediatamente.
Cuando dices "si", ¿te refieres a...
¿Crees que el Sr. Seok estará aquí?
No importa cuán urgente sea,
asegúrate de conducir con seguridad.
¿De acuerdo?
¿Por qué lo dices como si
no fueras a venir con nosotros?
¡Apúrate! ¡Tenemos que organizarle
una fiesta de cumpleaños!
Vamos.
Deja de preocuparte por nada y ven.
- Ta-Da.
- Dios mío.
Dios mío.
De acuerdo.
Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro.
- Feliz cumpleaños para ti
Feliz cumpleaños, querida Young Hwa
Feliz cumpleaños... ¿Qué?
¿No puedes entender una indirecta?
Ignóralo y continúa desde
"Querida Young Hwa". ¿De acuerdo?
Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro.
Feliz cumpleaños, querida Young Hwa
Feliz cumpleaños para ti
¡Felicidades!
¡Feliz cumpleaños!
Este es el mejor cumpleaños de mi vida.
Gracias a todos.
Déjame pedir un deseo.
Deseo que los cuatro de nosotros...
podamos reunirnos el próximo año
y pasar este día juntos.
Déjame soplar las velas.
¿Qué fue eso? ¿Por qué
se apagaron de repente?
(Kim Sung Hak)
Na Yeon.
¿Recuerdas mis palabras?
Tienes que centrarte en ti misma
para que podamos ganar.
No te lastimes.
Está bien. Sal por la puerta trasera.
De repente desapareciste
en una cabaña en la montaña,
así que casi te perdí.
Ve. Date prisa y ve.
Yoon Je!
¡Sr. Jang!
Sr. Jang.
Muévelo.
Debería haber terminado esto hace siglos.
Esto fue tardío.
Aparta.
Tengo...
no tengo tiempo para lidiar con alguien como tú.
- La llave.
- ¿No está ahí?
Él no tiene la llave, Young Hwa.
Quédate aquí con el Sr. Jang.
Young Hwa!
Levántate. Vamos.
Yoon Je.
Kang Young Hwa!
¡Nunca podrás escapar de mí!
Na Yeon.
Sr. Han.
¿Dónde está Young Hwa?
Na Yeon.
Asegúrate de llevarlo a un hospital.
- Pero Young Hwa...
- Iré yo.
Llévalo a un hospital.
¡Sr. Han!
Kang Young Hwa.
Este no es el momento para
que te escapes así.
¿Todavía no tienes idea...
de lo que sucederá...
si sigues vivo después de esta noche?
Sí, Kang Young Hwa.
Siéntete libre de desaparecer como quieras,
porque nunca volverás a ver a Do Ha.
¡Señor Han!
¡Manténgase firme, Señor Han!
Ya no tienes ninguna protección.
¡Huye! Rápido.
¡Vete!
Eso es suficiente.
Nos veremos en tu próxima vida.
¿Por qué te esfuerzas tanto en protegerla?
Sabes que también desaparecerás.
¿De qué está hablando?
Escúchame, Young Hwa.
He estado a tu lado durante los últimos 1,500 años...
solo...
para mantenerte a salvo.
Para hacer eso,
debemos tomar caminos separados.
Una vez que desaparezca,
Do Ha ya no tiene razón para existir.
¿Qué piensas?
¿Todavía deseas vivir?
Ya casi es hora.
Solo necesito aguantar un poco más.
No. No te vayas.
No, ¿verdad?
Está bien.
Vivirás una buena vida...
incluso sin mí.
Tú...
siempre has cumplido esa promesa muy bien.
¡Deja de decir tonterías!
¿Qué promesa?
No, por favor.
Ella sigue reencarnando...
porque mi venganza aún no ha terminado.
No.
Fue porque no moriste en mis manos.
Debería haberlo hecho hace 1,500 años.
Finalmente lo estoy terminando.
Tú también eres un tonto.
Al final,
también la perdiste para siempre.
No.
¿Qué haría yo sin ti?
¿Qué haría yo solo?
Siempre estaré a tu lado.
Así que, no llores.
De todas las desgracias que elegí,
tú fuiste lo más afortunado
que me ha pasado.
No me dejes.
En el día...
cuando las lágrimas de Young Hwa caían como lluvia,
por primera vez en 1,500 años,
me quedé dormido.
Y...
Vi el momento en que te conocí
como si estuviera en un sueño.
Vi el momento en que tú, quien vino a matarme...
Mantente con vida.
Lo que sea necesario.
Te convertiste en la única razón para que yo viva.
El momento en que te conocí...
como Kang Young Hwa después de
ver tantas muertes tuyas.
No te pediré que te quedes conmigo para siempre.
¿Puedes simplemente...
quedarte conmigo un poco más?
Los momentos en los que me di cuenta de que
lo que creía que era rencor...
en realidad era mi anhelo por ti.
Y al ver los momentos oníricos...
que finalmente pudimos pasar juntos,
me di cuenta de esto.
Mi larga vida fue desafortunada a veces,
pero al conocerte,
yo estaba...
finalmente...
lleno de felicidad.
No.
No puedes irte.
No puedes dejarme.
No.
La luna está arriba.
Porque el sol es tan brillante,
la luna no se puede ver...
aunque está ahí arriba.
Correcto.
La luna también está arriba
durante el día, por supuesto.
Simplemente es invisible.
Ser invisible...
no significa que no exista.
¿Al igual que tú?
Sí. Al igual que yo.
Pero...
¿no te sentirías tan solo...
cuando nadie sabe que estás aquí juntos?
Está bien.
Porque...
hay alguien que
siempre me recordará.
Ahora,
no estaré solo.
Así como la luna allá arriba,
siempre estaré contigo.
Cuando sea.
Donde sea.
Te amo, Young Hwa.
Yo también te amo.
En ese entonces no me di cuenta...
de que su confesión de amor
tan cálida...
y su sonrisa brillante...
eran su despedida.
¿Estás despierto? Estuviste inconsciente todo el tiempo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Y los demás?
Yoon Je y el Sr. Han...
están ocupados con el funeral de Jun O.
Así, nuestro tiempo llegó a su fin.
Y luego,
un verdadero milagro...
que nadie esperaba ha comenzado.
¿Qué quieres decir? ¿Desapareció?
¿Jun O no está en la morgue?
¿Otra vez?
¿Qué?
Young Hwa.
Jun O...
volvió con vida.
¿Realmente volviste con vida?
Young Hwa.
Gracias por regresar.
Muchas gracias.
¿Quién eres?
¿Me conoces?
Tan pronto como Jun O se recupere,
me pondré en contacto contigo.
Esto es genial, Sr. Han.
Estoy tan aliviado.
Aquí, señor.
Podría ser lo mejor.
Por favor, consígueme un teléfono nuevo.
Sí, lo haré.
Pero él todavía no recuerda nada, ¿verdad?
Como todos los incidentes
hasta ahora y Young Hwa.
No, no lo recuerda.
El Dr. Choi lo diagnosticó con pérdida de memoria,
así que esperemos un poco más
hasta que su memoria regrese.
¿Debería decir que esto es algo bueno?
(La rutina de cuidado de la piel más pura y suave)
("Nakrang: El Romance",
Estreno en agosto)
(1 año después)
(La historia detenida comienza de nuevo)
("Nakrang: El Romance")
(Han Jun O, vamos.)
Sr. Han.
¿También ha terminado con la terapia contra el cáncer?
Deberíamos mirar más de cerca,
pero el médico dijo que estaba curado claramente.
Gracias por esperar.
No menciones eso.
Me alegra que no se haya cancelado la filmación del drama.
Qué alivio que se haya recuperado de eso...
mientras conseguimos a la nueva protagonista femenina.
Eso es lo que quiero decir.
- Por favor, despejen el camino.
- Es Jun O.
- ¡Jun O!
- Felicidades por tu recuperación.
- Felicidades.
- Estamos muy contentos de que te sientas bien ahora.
- ¡Jun O!
- Por favor, déjanos pasar.
Por ahí.
- Ten cuidado.
- Gracias.
¡Vamos, Jun O!
Felicidades por tu recuperación del cáncer.
Me preocupa si te esfuerzas demasiado.
El escándalo con Yi Seul
también se desvaneció simplemente.
¿Podrías decir algo a tus
fans que todavía se preguntan?
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Regresó aquí después de una larga lucha.
Por favor, no lo presiones tanto.
La gente dice...
La decepción en el amor te hace más fuerte.
Estamos aquí hoy para animarnos mutuamente.
Creo que las palabras de bendición serán
más útiles que las maldiciones, ¿verdad?
¿De qué está hablando?
Debe estar bromeando.
¡Esto es lo que se llama un reparto perfecto!
Estamos avanzando.
¡Todo está desordenado! ¿Qué debo hacer?
¿Estuve bien? ¿No parecía estúpido?
Es porque no he estado en un lugar así por un tiempo.
Sin duda, él es el Jun O que conozco.
¿Cuál era tu forma de hablar antes?
No tengo ni idea. Solo lo dije.
¿Era tan carismático, verdad?
Supongo que mis habilidades de actuación mejoraron...
¡debido al sufrimiento del cáncer!
¿Verdad?
Podría ser la huella que dejó en él.
¿Con quién estoy hablando?
¿Perdón? No, no es nada.
Cambia de ropa. La gente está esperando.
De todos modos, ¿quién es Young Hwa?
- ¿Perdón?
- Recuerdo el nombre...
cada vez que me despierto.
Eso es...
Ella no es importante para ti.
Esto se trata de la memoria...
Perdí hace un año, ¿verdad?
Has pasado por todo bien hasta ahora.
¿Por qué te preguntas eso ahora?
Al menos deberías decírmelo ahora.
Escúchame. Después de que abrí los ojos,
Tae Ju estaba muerto.
Y la gente dice que el abogado Ko
está en la cárcel por eso.
Pero el Sr. Seok ordenó todo esto.
Y está Young Hwa.
Entonces, ¿qué está pasando?
Digamos que no tuvimos tiempo debido
a mi tratamiento contra el cáncer.
Pero deberías decírmelo ahora.
Jun O.
Hay una razón adecuada cuando
no puedes recordar algo.
Si realmente quieres saberlo,
lo descubrirás.
Sal cuando estés listo.
Esperaremos afuera.
Cómo tú...
Dios mío.
Gracias.
¿Qué te trajo esta vez?
Dijiste que había una fiesta.
Me escapé de ella.
Porque Jun O mencionó
el tema de Young Hwa.
¿Él la recuerda?
No.
Él dice que el nombre solo flota.
A veces, habla como si estuviera en un drama histórico.
Todo esto...
¡Me asustaste!
Él no puede recordarla.
Entonces,
¿Cómo va con Young Hwa?
No he escuchado nada de ella en mucho tiempo.
No mucho.
Ya veo.
Debe ser muy difícil para ella.
Ella sufrió por la triste despedida.
Hablando de ella,
Ella está muy bien.
Incluso mejor que antes.
¿Perdón?
Vamos a cenar juntos también.
¿Qué te gusta, Young Hwa?
Soy una mujer humilde.
La pasta será suficiente.
¿Quién se atrevió a estacionar este maldito auto aquí?
No se permite estacionar a menos de 5 metros de la instalación de bomberos.
¿No sabes esto, idiota?
Estos estúpidos idiotas deberían ser...
Debería tomar una foto y reportar esto.
Es mi auto.
- ¿Era tuyo?
- Sí, es mío.
Ya veo.
Uno.
- ¡Lo siento!
- Dos.
Como dijo Na Yeon,
Estaba bien.
- Él está adentro.
- Sí.
- Dong Jun.
- Un rato después de que se fue,
Volví a trabajar como bombero.
- Ahora está bien.
- Veamos.
Espera un segundo.
Pasé todos los días...
- lo más normal posible.
- Tú eras así el año pasado.
("El brillante hola")
"Como ustedes están en contra de eso,"
"¿No debería seguir la orden del rey?"
"¿Eso es lo que significa?"
"Como ustedes..." Dios mío.
¿Por qué es tan difícil?
"Como ustedes..."
¿Qué es esto?
("Interpretación de los Sueños")
¿No dices nada
después de ver esto?
Esta mujer es Young Hwa, ¿verdad?
La mujer que me abrazó en el funeral.
¿Por qué ella...
Hace un año,
trabajaba como tu guardaespaldas.
¿Mi guardaespaldas?
Ahora está trabajando nuevamente como bombera.
Te salvó cuando tuviste el accidente...
en el río Han.
Discúlpate, Jun O.
Oh, la mujer...
¿quién dobló mi brazo así?
Ella te salvó la vida.
Estás aquí ahora, gracias a ella.
Ya veo.
Pero como te dije antes,
ella no significa nada ahora.
Eso no es cierto.
Si ese es el caso, ella significa algo para mí.
Sentí que me estaba muriendo de dolor cuando recibía el tratamiento contra el cáncer.
¿Sabes cuánto deseaba rendirme desesperadamente?
Pero cada vez que me sentía así,
Sentía como si la voz dentro de mí me dijera esto.
"No te rindas."
"Lo desesperadamente que has pasado por todo esto."
"Debes sobrevivir."
Un tipo como yo se aferró hasta el último momento...
por primera vez en mi vida.
Si ella fue quien me ayudó a llegar hasta aquí,
Quiero conocerla una vez.
Porque quiero decirle algo.
(Sr. Han Min O)
¿Lo hiciste...
¿colocaste una linterna de loto para mí?
Disculpa.
Tú eres el/la, ¿verdad?
Ha pasado un tiempo. ¿Cómo has estado?
Bueno,
¿qué piensas?
Nos llevó tanto tiempo encontrarnos.
Quiero decir,
Parecíamos una pareja en esa foto.
¿Había algo...
entre nosotros?
Solo era uno de tus fans.
Y nos acercamos más mientras trabajaba como tu guardaespaldas.
Eso es todo.
Pero dijiste que en ese momento no eras fan.
Solo vine porque el Sr. Han sugirió que te conociera.
Espero haber respondido tu pregunta.
Bueno, entonces.
Sra. Kang.
Al menos...
Tengo una razón para hablar contigo.
Así que escúchame.
El nuevo drama es...
extremadamente...
una oportunidad importante para mí.
Pero hablo de una manera extraña
de la nada...
o de repente pienso en ti.
Mi hermano dice...
que tú eres el/la que...
me ayudó a sobrevivir.
¿Es eso cierto?
¿Es por eso que estoy haciendo esas cosas?
¿Qué harás...
si es cierto?
Si lo es...
Hoy será el último día
que te agradezca,
y lo olvidaré.
Tendría que vivir bien...
para que la persona que me salvó
piense que valió la pena.
He estado preguntándome...
cuál era la historia entre nosotros,
pero ya no me preguntaré más.
No puedo perder el presente...
siendo atormentado por el pasado.
Voy a esforzarme mucho,
así que por favor, mírame la próxima vez.
Entonces...
Vine a decirte eso.
Puede ser molesto escucharlo, pero...
Gracias.
Sentía que estaba perdido.
Tuve tantas dificultades tratando de fingir...
que todo estaba bien en mi vida.
Ahora me doy cuenta de que debería haber dejado de fingir...
hace mucho tiempo.
Y tienes razón.
No tienes que agradecerme más después de hoy.
Simplemente vive tu vida.
Creo...
que eso será suficiente para mí.
Entonces me voy.
Espera.
Verás,
Encontré esto en casa.
No parecía mi letra.
También vine a darte esto.
(A Young Hwa)
Adiós.
Estoy...
esperando a que despiertes.
(A Young Hwa. Estoy esperando
a que despiertes.)
Aunque no puedo esperar
hasta que abras los ojos,
también quiero que tardes más en despertar.
Quiero...
que este momento pase muy lentamente.
Siempre y cuando pueda estar a tu lado para siempre,
incluso si no me reconoces
durante otros 1,500 años.
Volvería atrás...
al mismo principio
y repetir todo esto.
Pero no pude...
dejarte atrapada en un ardiente
abismo donde no sé...
cuándo te matarán.
Porque el único propósito de mi vida...
era protegerte.
Debes seguir adelante desde el
momento en que me perdiste.
A veces, mirarás atrás.
Pero deja nuestros recuerdos atrás...
y sigue viviendo tu día al máximo.
Eres...
la persona más valiente que conozco.
(Cumpleaños número 30 de Young Hwa)
Tengo tantas cosas que decirte,
pero temo tener que detenerme...
ya que parece que pronto despertarás.
Te amo,
y te amo,
Young Hwa.
Gracias.
Este es el mejor regalo de todos.
Eso no fue una despedida.
Era su deseo verme seguir viviendo...
y su solemne promesa de cuidarme...
dondequiera que estuviera.
¡Oye, Young Hwa!
Es tu cumpleaños. ¿Por qué
llegas tan tarde a casa?
No llego tarde. Ni siquiera
son las ocho todavía.
Cociné tu comida de cumpleaños hace horas.
No llegues tan tarde a casa la próxima vez.
¿Mi comida de cumpleaños?
Aunque es su cumpleaños, no te enfades con ella.
¿Y qué pasa con las personas que han estado esperándola?
- ¿Hay alguien más?
- Sí.
¡Feliz cumpleaños, Young Hwa!
- ¡Feliz cumpleaños!
Sube. Nos estamos muriendo de hambre.
¡Date prisa!
Preparémonos para comer.
- Feliz cumpleaños a ti
- Feliz cumpleaños, querida Young Hwa
"¿Qué he hecho en mi vida pasada?"
A menudo decimos eso.
Pero no hay forma de descubrir
qué pecados hemos cometido...
en nuestras vidas pasadas.
Vamos.
El karma en nuestras vidas...
son solo preguntas que
enfrentamos mientras vivimos.
Disfruta tu comida.
Siempre y cuando tengas el coraje
de enfrentar tus errores de frente...
(De Han Jun O, tu bombero honorario)
y un corazón cálido para los demás,
No tengo ninguna duda de que puedes...
superar esta vida.
(Festival de las Linternas de los Deseos)
(Hasta el día en que te vuelva a ver)
Viviendo hoy al máximo de mis habilidades...
como si fuera un regalo.
Esa es la mejor manera de
retribuir la amabilidad...
a la persona que te salvó.
("Nakrang: El Romance")
Hola, ¿qué opinas
sobre hacer un regreso?
¡Cuéntanos!
- Mira aquí, por favor.
- Di unas palabras.
- ¿Cómo se siente volver?
- Por favor, di algo.
Por favor, mira a la cámara.
- Hola.
- Es bueno verte.
- Empecemos.
- Qué gran día.
De acuerdo.
Esta oportunidad fue como
un regalo y difícil de conseguir.
Haré todo lo posible para entretenerte.
Me gustaría que me desees buena suerte.
(¡El novio revivido,
Han Jun O, regresa!)
Gracias.
Felicidades.
¡Felicidades!
- Felicidades.
Tomaremos una foto rápida.
(Kang Young Hwa ¡es el mejor!)
- (¡Ten un buen viaje!
- Asegúrate de poner nuestras fotos.)
(Exacto. No olvides poner nuestras fotos.)
(Buena suerte en la Antártida
y regresa sano y salvo.)
(¡Adelante, Young Hwa!)
(El bombero milagroso
lo logra, después de todo. ¡Felicidades!)
En el vuelo hacia la Antártida,
él vino a mí en mis sueños como un regalo.
El sueño de mi pasado...
que quería volver atrás
y lamenté durante mucho tiempo...
había venido a mí después de tanto tiempo.
Te amo, Maestro.
No tienes idea...
cuánto lamenté este momento.
Nunca te dejaré ir ahora.
Incluso si te aferras,
no cambia tu realidad.
Lo sé...
que esto es solo un sueño.
Pero aún así, aunque sea un sueño,
quiero cambiar mi decisión pasada.
Para que podamos estar juntos...
al menos en mi sueño.
Así como estuvimos juntos...
durante 1,500 años debido a tu deseo,
espero que mi sincero deseo...
te alcance.
Para que podamos estar juntos...
nuevamente en la próxima vida.
Deben estar de excursión escolar.
Elegí el día equivocado.
Es tan bonito.
- Vamos.
- Echale un vistazo.
(Myongnyundang)
Espera.
La luna está arriba.
Genial.
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
Podrías haberte lastimado.
¿Qué estás intentando fotografiar en el cielo?
- La luna.
- ¿La luna?
Pero es pleno día.
No está por ahí. Está por allá.
Oh, lo veo.
Es hermosa.
(Gracias por ver Luna en el Día.)
(Luna en el día)